使用飞凌嵌入式OK3568加速推理LSTM时间序列预测模型：

1.文件组成：压缩包中包含7个文件，分别是：data文件夹下的测试数据test_data.xlsx、model文件夹下的lstm.rknn模型文件、output文件夹下的预测结果数据output.csv、package文件夹下的开发板环境部署软件包、使用说明、开发板环境部署和开发板加速推理代码rknn_lite_test.py
a. 测试数据：test_data.xlsx为预测的数据，后续添加的数据需要按照该文件的格式修改（注意文件名“test_data.xlsx”和工作表名称"#18-02"不要修改）
b. 模型文件：PC端转换的onnx模型转换后的rknn模型（不需要操作）
c. 预测结果：在嵌入式板端加速推理后得到的预测结果output.csv
d. 软件包：部署开发板环境时需要用到的软件包
e. 开发板环境部署：注意在执行板端加速推理时，需要首先将开发板环境按照说明进行部署
f. 加速推理代码：在嵌入式端部署好环境之后，激活环境，执行该代码就可以得到预测结果，并保存在output文件夹下

2.操作步骤：
a. 首先将文件夹解压
b. 其次按照02-在开发板安装rknn部署环境文件的说明，配置好嵌入式板端的开发环境
c. 在板端激活配置好的rknn环境，并cd到解压后的文件夹下
d. 直接执行推理代码: python rknn_lite_test.py，会打印执行过程信息，并在推理结束之后打印平均误差，同时在output文件夹下生成预测结果

3.问题总结：
a. 在PC端构建lstm模型时，构建的模型输入size为[batch_size 1 2]，其中batch_size设置为1，不要设置为固定值100（之前的尝试中，利用该模型部署到板端时会无法正常推理）




